# 为什么商业机构应该在 2018 年优先考虑移动应用程序开发

> 原文：<https://dev.to/nishthasinghuk/why-business-organizations-should-prioritize-mobile-app-development-in-2018--2ae4>

移动化是为固定业务流程增加流动性的机会，这是随着移动技术的出现而实现的。在一家移动应用程序设计公司的帮助下，移动技术促进了无与伦比的更广泛的目标受众。它可以通过员工之间更好的沟通和合作来促进任何组织的服务，并支持公司内部的业务转型机会。

伦敦应用程序开发公司利用他们在向个人和组织提供服务方面的专业知识，在日常运营中利用劳动力的移动性，并允许他们通过应用程序接触到最大的人群。

**为什么今年企业应该优先考虑移动应用程序开发**
手机的普及意味着不优先学习移动应用程序开发的编程语言是不负责任的。移动开发人员一直在努力跟上技术世界的趋势，并相应地调整技能。这是一种“不编程就灭亡”的原则。技术的前沿性吸引了许多人投身于这个行业，但这也意味着事物总是处于不断变化的状态。

无论是客户还是用户，每一项新的创新都将有助于改变人口统计的需求。如果有什么趋势是人们应该关注的，那就是移动应用程序开发。

**蓬勃发展的移动商务**
今年，移动商务或移动商务占总销售额的 31%以上，而 2012 年这一比例仅为 10%。仅这一点就足以说明移动商务的惊人增长。除此之外，移动转化率每年飙升至 30%。单页结账以及数字钱包，如 Amazon Pay、Apple Pay、Stripe Checkout 和 PayPal One touch，都是一大福音，将转化率提高到 10 %,在消除人们经常提到的对移动商务的担忧方面取得了相当大的进展，例如消费者对笨拙的购买过程感到沮丧，并在中途放弃交易。这一点，以及随着编码实践的演变以满足软件的独特需求，移动应用程序界面正在增强的事实，意味着移动商务的规模只会越来越大。

**利用移动应用程序开发赚钱**
所有主要的应用程序商店，如谷歌 Android Market、苹果 App Store、诺基亚 Ovi Store 和 RIM 的 App World 等，在过去几年中已经获得了数十亿美元的利润。移动应用程序现在成为广告和销售服务和产品的最佳和最简单的方式之一，鼓励信息的社会共享，并在总体上激励移动用户发展和保持品牌忠诚度。

[移动应用程序开发](https://www.tatvasoft.co.uk/services/mobile-application-development.php)市场非常巨大，为应用程序开发者和组织提供了巨大的空间，让他们可以通过极小的投资获得超乎预期的成功。

**应用程序行业是它自己的经济**
认识到商业趋势如何影响企业和客户的需求是很重要的，这些企业和客户在为他们的企业部署店面应用程序时可能会开始感到压力。毫无疑问，这是商业组织将要考虑的一个方向，也是开发者应该考虑的一个方向。

在很多方面，任何现代程序员或开发人员都应该已经具备了适应不断增长的应用程序行业所需的大量技能。Java 一直被列为最受欢迎的编程语言是有原因的，但值得研究一下语言趋势。

去年 5 月，谷歌宣布将运行在 Java VM 上的 Kotlin 作为 Android 开发的官方编程语言。许多人吹捧 Kotlin 是对一些最难理解的 Java 元素的回应。许多开发人员也兴奋地想要学习 Swift，一种用于开发本地 MacOS 或 iOS 应用程序的语言。它受 Python 和 Ruby 的影响很大，这意味着它将非常用户友好，并且与普通开发人员已经知道的内容相差不远。

尽管不完全属于应用程序，但在一些前沿技术上建立坚实的基础是有益的，如增强现实、深度学习方法和人工智能。已经有大量证据表明应用程序消费者喜欢这些功能。能够个性化内容是移动商务开发者的首要任务。

**2018 年三大移动技术趋势**
今年，将会有大量震撼世界的新机遇。今年三大移动技术趋势如下。

1.  [增强现实/虚拟现实](https://en.wikipedia.org/wiki/Augmented_reality)。AR 是真实物理世界环境的直接或间接现场视图，其元素通过计算机生成或提取的真实世界感官输入进行“增强”，如视频、图形、声音、触觉或 GPS 数据。VR 是一种计算机技术，它使用多投影环境的虚拟现实耳机，有时结合物理环境来生成逼真的图像，这些图像模拟用户在想象或虚拟环境中的物理存在。

到 2021 年，移动 AR 可能会成为价值 1080 亿美元的 VR/AR 市场的关键驱动力，其中 AR 将占据 830 亿美元的最大份额，VR 将占据 250 亿美元。

1.  [物联网](https://en.wikipedia.org/wiki/Internet_of_things)。很快，一切都将与小型设备相连，从而将信息带到你所站的地方。这些信息也将在产生的地方被利用，以支持使用边缘计算技术的数据中心。智能物体将与智能手机和桌子互动，最终功能将像电视遥控器一样，显示和分析数据，与社交网络接口，监控可以发布或推文的“东西”。

2.  [区块链](https://www.blockchain.com/)。这是一个分散的，数字化的，所有加密货币交易的公共分类账。随着“已完成”块被记录并按时间顺序添加到其中而不断增长，使市场参与者能够跟踪数字货币交易，而无需中央记录保存。每个节点都有一份自动下载的区块链副本。

随着对应用程序开发人员工作需求的增加，现在是成为开发人员的好时机。